أهلاً وسهلاً بكم في مشفى ناتشورال هير تركي
الآن نحن موجودن في الردهة
بعد قليل سوف نذهب لإحضار لاعب كرة القدم (أليران شاميش)
أليران الذي يلعب مع فريق (عيروني أمشدود) ابقوا معنا
بعد أن استقبلنا اللاعب أليران شاميش، يوجد لدينا بعض الأسئلة بالنسبة لمسيرته الرياضية
بدايةً، نريد منه أن يحدثنا عن أفضل هدف سجله والذي لن ينساه طول حياته
لقد كان لدي هدفَ رائع
أعتقد أني لن أنساه طوال حياتي، لقد كان ضد فريق (عيروني نشار)
هدف عن بعد ثلاثين متر
شيءٌ لم يكن في الحسبان، ولم أكن حتى أحلم أن أصل إلى هذا المستوى
أن أسجل هدفاً بهذه الروعة
هذا الهدف لم يكن متوقعاً
الحمد لله أنه كان هدفاً جميلاً
وبالنسبة إلى أجمل مباراة لعبها ولن ينساها طوال حياته جوابه كان
كان لي أكثر من مباراة جيدة
ولكن باعتقادي أن المباراة الأكثر حماساً كانت في الفترة الأخيرة
كان الديربي ضد (هابوعيل عيروني أشدود)
تمكنت من تسجيل هدف وتحقيق الفوز
لقد كان نجاحاً وتجربة عظيمة
وهذا كل شيء
لقد كانت مباراة عظيمة لن أنساها طوال حياتي
وهذا محفور في ذاكرتي إلى الأبد
وكما ترون يا أصدقائي لقد عدت من الجلسة الأخيرة
قد كانت مثالية
أريد أن أقول أن الجلسة كانت على مستوىً عالي جداً
لقد مررت على العديد من المشافي
صراحةً، بعد الكثير من الشرح والكثير من التقييمات
عندما وصلت إلى هذا المكان، فهمت معنى الاحترافية
الاحترافية بأعلى مستوياتها
السيارة التي تقلك من وإلى الفندق هي نفسها التي تستقبلك وتودعك في المطار
يوجد لديك هنا أشخاص على مستوىً عالٍ من الاحترافية، يجيبون على مكالماتك ورسائلك صباح مساء
لا يهم في أي وقت كان ذلك، يهتمون بأي مصاعب قد تواجهك وبأقصى سرعة
كل ما أريد أن أقوله أن الإجراء كان احترافياً
أنا متحمس جداً، وهذا واضح من نبرة صوتي
أنا متوترٌ قليلاً بعد الجلسة
أنها أول مرة أرى أسناني على هذه الصورة
لم اتخيل أن يكون الأمر على هذا المستوى
صراحةً، اعتقدت أن يكون المستوى ما دون ذلك
وعندما رأيت النتيجة أدركت ما الذي تغير
كان هذا مثالياً إلى أقصى درجة ممكنة
شكراً للطاقم المحترف الذي رافقني، شكراً للجميع
كل شيء كان رائعاً، أحبكم
حسناً، لماذا اخترت ناتشورال هير تركي؟
بدايةً، ذهبت لعدة أماكن
جميعهم يتحدثون الإنكليزية والتركية ...
لكن لم أجد شخصاً يتحدث اللغة العبرية
يتكلم لغتنا، وهذا شيء رائع
على الرغم من كوني أجيد الإنكليزية... وكثيرون في إسرائيل يتحدثون الإنكليزية بطلاقة وبلا أي أخطاء
لكن لايوجد أفضل من التكلم بلغتنا الأم، اللغة العبرية
تتحدث مع شخص إسرائيلي، يفهمك، ويعرف طريقة تفكيرك
هنا في مدينة إسطنبول في تركيا، ستجد كل شخص وكل قومية وطريقة التفكير الخاصة بها
كما تعلمون، نحن الاسرائيليون
لنا طريقة تفكير، وطريقة كلام خاصةٌ بنا
قد نكون أحياناً هجوميين قليلاً
لذلك لا يوجد أفضل من شخص من بلدك، من إسرائيل
بالمناسبة، الفتاة التي كنت اتواصل معها من إسرائيل
مارسيل
في الحقيقة قد رافقتني من الألف إلى الياء
سواء كان ذلك في الجلسات، أو في غرفة العلميات
من اللحظة التي هبطت فيها في المطار
حتى اللحظة التي عدت فيها إلى المنزل
شعرت أنهم احتضنونا بشكل لطيف
ليس لديك أي أسئلة، أو أي شكوك حول أي شيء، تعرف كل الخطوات
تشعر وكأنك تعلمت هذا المجال، أنت ببساطة تعرف كل شيء
يشرحون لك بأفضل الطرق
والأهم من ذلك أنهم يشرحون لك بمنتهى الصدق والنزاهة
أنا أوصي بهم بشدة، وأتمنى النجاح للجميع
لكل مشجعي كرة القدم
كما تعلمون نحن لاعبي كرة القدم، نحن الرياضيون
أتوجه بكلامي إلى كافة المشجعين، أعضاء الإدارة، ولكل الفرق، وكل المجموعات
أنا أوصي بشدة
للقيام بأي أجراء طبي، سواء كان ذلك علاج الأسنان، أو زراعة الشعر، أو شفط الدهون، أو عمليات الصدر للسيدات ...
كل ما هو تجميلي، أنا أوصي أن تقوموا به هنا، وفقط هنا
هذا مكانٌ رائع، مكانٌ جميل، وخدمته ممتازة، مكان فخم... وأنا أوصي به بشدة
ناتشورال هير تركي، أتمنى لكم كل النجاح، أريدأن أقول شكراً لكم من صميم قلبي
قدمتم لي أفضل خدمة في العالم
مجدداً، أتمنى لكم كل النجاح كما نجحتم معي، أحبكم